En la escena de los vídeos podemos ver como
los valores del coste afectan a las rutas obtenidas.

Si el valor de la penalización de ir marcha atrás es muy bajo,
no irá hacia adelante, irá hacia la meta hacia atras. A parte de
no ser realista, el movimiento resultamás inestable.

El valor de la penalización por ir hacia atrás debe ser suficientemente
alto para que no decida ir siempre hacia atrás,
pero no tan alto que nunca retroceda.

La penalización al giro tambíen es importante. 
Debe ser baja para que busque el mayor número
de caminos posibles, y que no se pase de la meta por no
girar alejándose en vez de terminar la búsqueda.

Si es muy alta, termina dando
más vueltas al escenario.
